😡不留情！沙约克反击撞翻老东家两人打成2+1
辽宁VS山东大名单出炉：赵继伟领衔出战 高诗岩&沙约克战旧主
🔥单节30-17！子弹第三节狂轰30分成功将比分反超 两队进入末节决战
🌟新教练新变化！上海客战新疆大名单：刘正清、偰李永炜进大名单 赵睿、阿不都均复出
🌟又一纪录！詹姆斯拿到21分 超越卡特成为第22个赛季最高单场得分纪录保持者
🔥迅速追分！子弹次节末轰出一波9-0将分差逐渐缩小 半场以32-42落后跳伞蚁
😚希尔德本赛季登场34分钟投进12记三分砍49分 他说：我学习库里投篮多年
🏀太阳VS独行侠前瞻：三巨头正面对决 太阳主场首秀亟需救赎
🤡子弹最后一攻离谱失误 错失单节得分上双机会 目前以9-20大比分落后于跳伞蚁
💥一场神奇的比赛！越谷阿尔法命中压哨三分 双方进入双加时
😑子弹三分半1分！邓手感火烫三分命中带领跳伞蚁轰出一波13-1建立优势
🏀湖人vs国王前瞻：戴维斯挑战小萨博尼斯 湖人状态火热冲击3连胜
😡快船官方发布声明：前体能教练是虚假指控 他在敲诈我们
😑墨尔本凤凰关键三分命中将分差追至2分 奈何发球失误断送扳平机会
⚖️杨毅：人到中年不喜欢詹姆斯不正常 乔科詹选一人当领袖必选老詹
💬媒体人谈雷迪克：他发挥了每个球员的特长 湖人正在一天天变得完整
😂突然不会打球！凤凰次节领先10分被打一波16-2 半场落后老鹰6分
😑手感冰凉！凤凰&老鹰五分钟命中一记三分球 首节合砍34分
😳众多媒体人透露刘鹏已下课 在CBA"身体不适"已成主教练下课标志？
😏上海男篮主帅刘鹏因身体不适 詹姆斯-邓肯代为行使主教练职责
🔥詹姆斯：我会出战明天的背靠背 无伤病情况下我会打满82场常规赛
🏀掘金vs快船前瞻：小卡缺阵&威少战旧主 谁将取得赛季首胜？
🏀马刺vs火箭前瞻：保罗文班欲复苏取赛季首胜 申京渴望率队夺2连胜
😑独木难支！杜兰特高效30分难救太阳 布克&比尔下半场双双哑火
💯湖人新赛季两场比赛先斩森林狼再胜太阳 你给雷迪克的执教水平打几分？
浓眉两战狂轰71分肆虐内线 詹姆斯下半场发力助湖人大逆转
🔥英格拉姆中投准绝杀 锡安献关键封盖 鹈鹕艰难击败开拓者
🏀NBA战报：詹眉合砍56分 杜兰特空砍30分 湖人落后22分逆转太阳迎连胜
🔥疯狂反扑！鹈鹕末节轰出一波22-7将比分反超 目前领先开拓者
🔥媒体人：赵睿将于今日与上海的比赛完成首秀 阿不都也将伤愈复出
😨杜兰特进攻回合抽八村塁一耳光被吹进攻犯规 太阳挑战失败
整体低迷！马尔卡宁17中4得到13分8篮板 爵士主场惨败勇士41分
延续状态！希尔德7记三分砍下27分&库里连续三节打卡 勇士取得开季两连胜
🏀NBA战报：库里20分&希尔德27分 勇士6人得分上双 以127-86大胜爵士
😍神之一锤！李凯尔三分弹框命中 勇士替补席疯狂庆祝
🔥手感滚烫！湖人下半场开局3分钟连得14分 将分差追至1分
😞还得慢慢找状态！锡安半场7中1仅得4分 鹈鹕全队状态不佳以37-47落后开拓者
🏀NBA半场：浓眉独得15分 太阳三巨头合砍37分 太阳61-52湖人
😏彻底打花！TJD、维金斯连续得分 勇士将分差拉开至20分以上 比赛似乎早早失去悬念
多点开花！火箭7人上双取首胜 格林22分&申京16+15
😳直接打崩？太阳首节三分11中8 单节领先湖人15分
🏀NBA战报：格林22分&申京16+15 莫兰特24分 火箭128-108大胜灰熊
👏福建男篮官方：欢迎高登再次回归福建SBS浔兴篮球俱乐部大家庭
🏀NBA半场：希尔德爆轰24分 马卡手感冰凉 勇士56-42领先爵士
😞胖虎首节出战5分钟一分未得 鹈鹕全队毫无状态被开拓者将分差拉开至两位数
🤡下饭时刻！TJD后场漫不经心欲传给库里 米尔斯一道黑影杀出抢断1打0命中
状态火热！特雷-杨连续两场30+10带队连胜 鲍尔9记三分空砍34分
😄球场实验者！勇士主教练科尔在首节玩起了13人轮换 球队轰出攻击波领先对手
首发4人20+！尼克斯先发狂轰102分 步行者首发合计仅31分
🤙全民皆兵！猛龙6人上双迎来首胜 新秀莫格博&巴特尔各得12分
灾难！哈利伯顿8中0得分挂零 末节坐板凳神情呆滞
🏀NBA战报：布伦森26分&唐斯21+15 哈利伯顿0分 尼克斯123-98步行者
😖又是低效率空砍！马克西23投6中拿到24分 下半场8投仅1中
😂震古烁今！猛龙&76人今日罚球99次&命中79球
🔥新版水花兄弟来了！希尔德、库里连续命中三分 勇士轰出一波19-2将比分反超领先爵士
🏀NBA战报：马克西23投6中得24分 猛龙6人得分上双以115-107击败76人
🤕鹈鹕主教练格林：锡安本场比赛复出 但会有出场时间的限制
🙊一节更比一节强！雄鹿&公牛第三节狂轰70分 三节合砍197分
🌟鹈鹕战开拓者首发：胖虎复出领衔PK艾顿
🏀新疆vs上海前瞻：沃特斯pk皮特森 新疆主场力争连胜
😂主力继续打！唐斯、布伦森末节齐登场 唐斯突破造犯规继续罚球线取分
🌟湖人VS太阳首发：詹眉领衔出战 太阳三巨头齐出
🔥布里奇斯快攻暴扣命中 尼克斯已经领先到30分 哈利伯顿三分7中0一分未得
🔥第27次常规赛"詹杜对决"即将打响！此前战绩詹姆斯18胜8负占优
😐新疆男篮解说员依力宣布将解说NBA 曾因"张镇麟传球给妈妈"遭禁
😨篮球也有黄油手！灰熊失误掉球 申京反应不及皮球穿裆送回球权
😨前队友这么狠？狄龙暗肘莫兰特裆部
😡可惜超时！首节最后一攻 伊森命中超远三分回放显示超时
🏀山东vs辽宁前瞻：高诗岩状态爆棚碰面旧主 辽宁拒绝连败客场求胜
💪🏻突然爆发！布伦森强突得分 尼克斯轰出一波14-2 将比分拉开
✅不变阵！勇士今日首发出炉：双库搭档追梦&维金斯&TJD
🏀NBA半场：马克西&乌布雷合砍31分 两队合计45记罚球 76人56-62落后猛龙
🔥火熊大战首发出炉！申京PK扎克-伊迪 莫兰特出战！
💪🏻来了！唐斯单打特纳飚中精彩抛投
快船飞机起飞前30分钟哈登还在球馆加练 他与海兰德是最后离开训练馆球员
😎今天反弹？洛瑞开场命中三分帮助76人得到首分
👀现有人手还不够？美记：76人有意库明加 愿意付出选秀资产
👀布朗尼将随队征战五连客 随后被下放至发展联盟
🤕猛龙VS76人：奎克利、巴雷特因伤缺席今日比赛
🤕Shams：德章泰-穆雷成功接受左手骨折手术 预计缺席4-6周
🤕明日火箭VS灰熊伤病报告：狄龙、惠特摩尔可能出战 小贾伦-杰克逊出战成疑
意义重大！北京终结对广东7连败 成联盟唯一全胜球队
🎤媒体人热议京粤大战：杜锋托大背锅 北京6连胜是队史第四佳开局
遗憾！胡金秋&孙铭徽合砍40分 广厦不敌北控五连胜被终结
火爆！廖三宁轰24分5板 末节连拿8分点燃全场
尽力局！沃伦&道格拉斯合砍45分难救主 广州赛季一胜难求
🎤许利民：末节变小阵容因高度吃亏 若胡明轩不伤赢球的可能是广东
⚡多点开花！利夫21分15篮板&引进6人得分上双 南京客场力克广州
末节命中关键3分！陈盈骏11中6砍下18分12助攻
尽力局！吉伦沃特20中11空砍28分7篮板
🔥赶紧归化吧！大卫-詹姆斯大包大揽 怒砍34分20篮板10助攻
还要时间调整！郭艾伦首秀8中2仅得5分3篮板2助攻
🌟郭艾伦广州龙狮首秀出战17分55秒 8投2中得到5分3板2助攻2失误2犯规
🏀CBA战报：廖三宁24分&萨林杰16+16+9 孙铭徽20+8 北控98-85广厦
🏀CBA战报：奥莫特28分 陈盈骏关键三分 北京上演16分大逆转以105-101险胜广东
🏀CBA战报：郭艾伦首秀仅5分 利夫21分15篮板 南京122-110送广州5连败
🤕老鹰球员博格丹-博格达诺维奇腿筋受伤缺席明日对阵黄蜂
🔥及时反弹！孙铭徽首节没有得分&次节轰下15分
👀北京主场球迷在广东球员王少杰罚篮时高喊“易建联”进行干扰
👀太拼了！郭艾伦运球被郭昊文切掉后 奋不顾身倒地扑球
🏀CBA半场：吉伦沃特18分&徐杰12助攻 奥莫特14分 广东59-52北京
🔥广东首节命中率超6成&徐杰单节送出10助攻 目前以36-25领先北京
广东进攻发动机！徐杰单节送出10助攻
⚡反客为主！广东开局投篮命中率高达75% 目前以23-12领先北京
🏀爵士vs勇士前瞻：库里&追梦出战成疑 马尔卡宁能否带队主场拒绝连败
🔥郭艾伦通过罚球得到广州龙狮生涯首分
❄️三分线外手感冰凉！野猫首节三分9中1 其中佩珀4投0中
😂罚球少加了一分！NBA官方：昨日勇士VS开拓者比分更正为140-104
🌟京粤大战！北京VS广东大名单：周琦&胡明轩缺席 徐杰大战陈盈骏
🔥广州VS南京大名单：郭艾伦迎赛季首秀PK林葳&郭昊文
🔥哈雷尔爆砍36分16板5盖帽当选全场最佳 36人加时以99-93险胜坎斯大班
🏀湖人VS太阳前瞻：詹眉大战太阳三巨头 湖人主场力争两连胜
😡爱德华兹突破一肘打到卡迪面部 后者瞬间满嘴是血 教练挑战失败依旧是卡迪的阻挡犯规
🏀尼克斯vs步行者前瞻：仇敌相见加强版尼克斯欲复仇 哈利伯顿率队冲2连胜
🔥投疯了！斯蒂尔三分命中 太攀蛇轰出一波15-1将分差拉开至接近20分并打停对手
🤕出现变数！太攀蛇首发前锋布拉德肖防守时膝盖疑似受伤痛苦倒地 目前在队友的搀扶下离场
🏀猛龙vs76人前瞻：马克西继续单核带队 猛龙祈求免遭主场连败
🏀火箭vs灰熊前瞻：格林对决莫兰特 火箭全力冲击新赛季首胜
🔥展现NBA水准实力！哈雷尔连续强硬单打命中帮助36人紧咬比分
🏀北控vs广厦前瞻：胡金秋对决萨林杰 广厦势头火热冲击6连胜
热议上海主帅刘鹏没有随队出征客场！媒体人：说得很委婉 已下课
🔥能否取得首胜？广州男篮迎首个“狮群之夜”暨郭艾伦首秀迎战南京
🤕媒体人：周琦缺席踩场训练 无缘对阵老东家
👀媒体人：刘鹏没有随队前往新疆 外教暂时代行主帅权利
😑美媒统计：威少生涯效力球队的赛季揭幕战为0胜6负
爱德华兹赛后讲述为何最后时刻选择突破而非投篮 他还一早勉励兰德尔做自己
尽力局！德罗赞&穆雷&萨博尼斯合砍73分27篮板
没有帮手！约基奇首战空砍三双 穆雷&小波特哑火威少10中2
森林狼赢球功臣！爱德华兹&兰德尔合砍65分12篮板8助攻
🏀NBA战报：爱德华兹32+7命中关键罚球 森林狼117-115国王
🔥爱德华兹突破造到犯规两罚全中 国王最后一攻不中 森林狼完成绝杀以117-115击败对手
双核合砍53分21篮板！雷霆客场15分痛击掘金 展现超强战斗力
🏀NBA战报：亚历山大28分准三双&切特25+14 约基奇三双难救主 雷霆102-87掘金
🔥兰德尔攻下第31分 森林狼末节轰出一波11-0占据优势
🔥约老师奋力拿下第10个篮板 成功达成本赛季NBA首个三双
🔥狼三疯！森林狼三节末突然发力轰出一波11-0将比分反超 三节战罢森林狼89-88领先国王
😡最佳第六人的对抗！里德被判对蒙克进攻犯规 挑战后改判为没有犯规
🔥切特强冲内线遭穆雷连拉带拽摔出2米远 此后完成霸气暴扣 雷霆将分差越拉越大
🔥交易还亏吗？兰德尔半场10投8中轰下22分帮助森林狼紧咬比分
🏀NBA半场：亚历山大&切特12分 约基奇12+6 雷霆58-51暂时领先掘金
🏀广州vs南京前瞻：郭艾伦迎首秀 广州主场力争结束连败
🔥劈头盖脸！SGA欲完成折叠上篮 威少拍马赶到大帽扇飞
🔥这样的兰豆你还满意吗？兰德尔目前7中6已经轰下17分
🏀广东VS北京前瞻：胡明轩状态火热领衔三外援 周琦无缘战旧主
🔥展现实力！雷霆首节末轰出一波18-4一举将9分劣势抹回并反超
🔥少爷来了！威少替补登场完成掘金常规赛首秀 全场热烈欢呼
🔥手感爆炸！掘金接连命中三分轰出一波13-3反超比分领先雷霆
🔥国王取得5-0的开局 兰德尔三分命中帮助森林狼轰出8-0反超比分
惨淡！保罗首秀6中1送8助攻 文班亚马18中5
🔥森林狼客战国王首发：爱德华兹PK福克斯
克莱首秀6三分轰22分 东契奇28+10+8带队取得开门红
🏀NBA战报：克莱22分&东契奇准三双 文班18投仅5中 独行侠120-109马刺
😔昙花一现！普尔首节17分&全场26分 库兹马16中6贡献12分
😝秀啊77！东契奇妙传克莱获得空位三分出手 前者提前回头庆祝 后者手起刀落命中三分
🔥强强对话！掘金战雷霆首发：约基奇领衔PK亚历山大
🤙先后接管比赛！塔图姆三节打卡25分11篮板 布朗贡献27分
🏀NBA战报：双探花高效贡献52分19板 普尔空砍26分 凯尔特人122-102大胜奇才
🤙保罗面对莱夫利投进三分拿下马刺常规赛生涯首分
名记：若湖人真的考虑要交易 拉塞尔是那个会被牵扯进去的人
训练师爆料莱昂纳德遭遇不安全伤病治疗 快船当年招募莱昂纳德也存在违规
😍神仙传球！东契奇面对文班亚马严防死守 脑后助攻华盛顿命中三分
🤕明日湖人VS太阳伤病报告：比尔可以出战 希菲诺大概率缺席 科洛克、范德比尔特缺席
😧前体能教练起诉快船 部分原因是提出莱昂纳德伤病管理不合理而被非法解雇
🔥这臂展！文班亚马面对莱夫利抛投送上遮天蔽日大帽
🚨奇才近半节仅得4分！凯尔特人轰出一波14-4 领先优势已达20分
🏀NBA半场：东契奇&文班亚马手感冰凉 克莱8分6板 马刺49-47独行侠
🤕明日猛龙VS76人伤病报告：恩比德、乔治、奥利尼克缺席 巴雷特出战成疑
😓有点铁啊！独行侠近17投15铁 东契奇出战近13分钟9中2仅得5分4板2助攻
😍榜眼萨尔抢到进攻篮板补扣获得生涯首分 半场砍下2分5板1帽
🤕鲍尔由于伤病管理将缺席明日对阵雄鹿
🔥独行侠生涯常规赛首球！克莱假动作骗过保罗投进中距离跳投
🤕明日对阵开拓者：锡安预计可以出战 墨菲腿筋受伤缺席
🔥投疯了！普尔首节三分7中5独得17分外加1助攻2抢断
🤕76人官方：乔治左膝骨挫伤恢复情况良好 但将缺席球队未来的两个客场比赛
🔥独行侠战马刺首发：东欧组合携手克莱PK保罗&文班亚马
🤕勇士球员库里、追梦、梅尔顿明日对阵爵士均出战成疑
🔥凯尔特人VS奇才首发：塔图姆&布朗大战普尔&库兹马
李月汝10分9篮板！出手数&出场时间在首发中最低 球队主场输球
😔赛季报销首人？怀斯曼确认跟腱撕裂 该类伤病恢复一般需要9到12个月
🔥大战一触即发！掘金、雷霆双双发布海报迎接赛季揭幕战
险胜！劳森21分6篮板&艾孜麦提20分9篮板6助攻 新疆结束2连败
👀Shams：NBA已经正式就76人球员恩比德的出勤情况展开调查
留下遗憾！史密斯空砍31分13篮板13助攻&关键出手不进 江苏遭新疆双杀
🔥全民皆兵！古德温22分10助攻送准绝杀 张宁7中6贡献15分
🏀CBA战报：艾孜麦提20分9板 史密斯空砍31分13板13助 新疆以106-104江苏
🔥正名之战！高诗岩狂轰43分帮助山东经历加时击败深圳
😥辽宁最后2分钟遭9-0逆转 弗格空砍30分
爆冷！萨姆纳&亨特合砍71分 四川大胜浙江终结5连败
💪🏻不负汝名！布兰登-古德温弧顶三分准绝杀 送辽宁联赛首败！
🏀CBA战报：沙约克&弗格合砍51分 古德温三分准绝杀 山西103-100打破辽宁不败金身
🔥高诗岩三分命中反超 佩里造到犯规两罚一中 山东与深圳进入加时
复苏！杨瀚森轰17+20+6+4盖帽 带领青岛客场击败吉林
宁波赢球功臣！霍华德&拉科塞维奇合砍51分12篮板11助攻
主场球迷提前5分钟离场！上海新赛季主场0胜3负&总战绩1胜5负
🏀CBA战报：霍华德25分&拉科26分 威尔逊空砍24+14 宁波114-99大胜上海
💪🏻一举逆转！深圳第三节轰出23-5 瞬间反超山东！
😞强援还得等多久？拉科塞维奇折叠上篮命中 宁波将与上海的分差拉开至两位数
🔥投疯了！江苏连续命中三分将两位数分差迅速迫近
🏀CBA半场：沙约克&弗格合砍30分 山西多点开花以54-49领先辽宁
💪🏻连赢两节！四川半场69-52领先浙江17分！
🤕王俊杰突破上篮被李弘权无意识一脚踢在脸上 前者下场接受冰袋治疗
😅太热闹了！宁波打出一波8-2后 上海在李弘权的带领下还7-2扳平比分
😨首节落后16分被打懵了！四川主场球迷高喊王世龙下课吧！
🔥手感烫到冒烟！左朕年首节三分4中4 四川狂轰39分领先浙江16分！
🔥攻势如潮！吉林开局取得5-0后 青岛随即轰出18-2将比分反超
🔥强强对话！山西战辽宁大名单：张镇麟继续缺席 赵继伟PK张宁
👀新外援暂未到队！上海战宁波大名单：沃特斯PK拉科塞维奇
🎤广州男篮官宣：郭艾伦将于明晚迎来首秀
🌟媒体人：曾效力于NBL辽宁益胜的外援扎克-洛夫顿今日正在与江苏男篮接触
😎为何使用12人轮换？科尔：现有阵容是执教以来最具深度的&无法拒绝
🤕老鹰危？头号得分手特雷-凯尔落地后疑似腰部受伤退出本场比赛
💥男篮U18浙江领队消极比赛禁赛三年 吉林队员虚报年龄取消资格
🚨墨尔本联次节4分钟轰出一波15-2 半场战罢40-37反超老鹰
🏀独行侠vs马刺前瞻：东契奇对决文班亚马 独行侠三巨头剑指开门红
😂17人登场只有克拉克进三分！首节比赛老鹰三分5中0 墨尔本联三分9中2
🏀国王VS森林狼前瞻：国王主场冲开门红 爱德华兹带队力争避免连败
🌟深受球迷喜爱！老鹰官方：和后卫赫基签下一份三年合约
🏀掘金VS雷霆前瞻：约基奇PK亚历山大 强强对话谁能拿下开门红？
🎤库里：手感不好时就不要拖累球队 不认为打12人轮换有什么问题
🏀奇才vs凯尔特人前瞻：绿衫军气势如虹远征华盛顿 奇才全力争胜
💪🏻破坏者&凤凰次节后半段上演铁血防守 破坏者半场35-47凤凰
🔥有心气！贝尔格莱德球员尼利基纳抢断后绝杀三分三不沾 赛后选择独自加练
😅澳篮转播信号突然中断&凤凰一波17-2反超比分 首节剩1分钟时恢复转播
😏媒体人点评上海频繁签约外援：钱不是万能的 但没有钱是万万不能
🌟坐拥五位NBA级别外援！你认为上海男篮本赛季能取得怎样的成绩？
👀冷知识：今日进行的10场NBA揭幕战 主场作战球队战绩仅为2胜8负
🎤媒体人：上海新援洛夫顿最快在10月31日对阵宁波出场 格雷厄姆有望11月3日亮相
🤕Shams：鹈鹕球员德章泰-穆雷确定遭遇左手骨折 预计将长期缺阵
太阳逆转功臣！杜兰特末节12分救主 比尔加时关键7分立功
😎上海男篮再添助力！媒体人：上海男篮签下前NBA球员格雷厄姆
🎤上海主帅刘鹏：教练组一直很有信心 之前就考察过洛夫顿
⚖️哈登29分11助攻8篮板8失误 加时赛最后时刻罚球2中1&接球失误
成也哈登败也哈登：单节16分带队反超 加时丢关键罚球&致命失误
🏀NBA战报：哈登29分准三双 太阳三巨头合砍64分 太阳加时险胜快船
老将仍是支柱！库里准三双正负值+23 维金斯20分格林高效全中
🙊死神来了！杜兰特干拔两分打进 哈登绝杀不中 快船&太阳再战加时
🏀NBA战报：库里17+10+9&新援希尔德22分 勇士140-104开拓者夺开门红
🌟勇士新援希尔德替补出战14分44秒&三分7中5砍22分 你给他的首秀打几分？
😖奥尼尔防守祖巴茨时被肘到下巴 血流不止裁判紧急叫停比赛
😖马尔卡宁空砍35分9篮板&引领7人得分上双 爵士2分惜败
👍灰熊三人砍下20+得分 帮助球队客场取得赛季开门红
⚡准备下班了？库里第三节三分3中3 勇士打出一波15-0领先开拓者接近30分
🏀NBA战报：莫兰特22+10 马尔卡宁空砍35分 灰熊126-124爵士
😨哈登与杜兰特争球时在半空中被撞翻在地 坐在地板上缓了半天回到替补席
💪🏻比旧人香？勇士新援希尔德半场三分6中4得到全队最高14分
🤕Shams：鹈鹕球员德章泰-穆雷可能遭遇左手骨折
💢快船全队上半场仅得39分 而同时开打的勇士次节就得到41分
扎克-伊迪NBA首秀罚球5中1 仅登场15分钟便6犯离场
🏀NBA半场：库里7中1得到8分4板7助攻 艾顿10+7 勇士62-50开拓者
😂熟悉的追梦！史上被驱逐数第二多的格林对着裁判喋喋不休 吃到一次技术犯规
🧐大牌回归倒计时！媒体人：赵睿顺利通过CBA体测
😭哈登8中1&全队三分14中2 快船次节被打一波17-5&落后太阳13分
😎三球34+8+11准三双率黄蜂18分大逆转 曼恩24分成奇兵
👊继续进化！班凯罗赛季首秀怒砍33分11篮板 正负值+42
无奈空砍！格林轰28分 申京25+18+5+致命失误葬送比赛
😂战术鬼才？科尔在第二节初换上穆迪 勇士已有12人轮换出场
😂哥们儿有点坑啊！爵士首发后卫基昂特-乔治半场出战15分钟9中0仅得1分
🏀NBA战报：鲍尔34+8+11 格林28分&申京25+18 火箭105-110黄蜂
😑申京潇洒背后运球失误&断送扳平机会 火箭领先18分惨遭黄蜂逆转
😓独木难支！马克西进攻低效 31投10中拿到25分
😣难救主！托马斯末节独砍20分&全场36分 最后21秒连拿8分
😓有点离谱了！勇士揭幕战开局4分钟8中0 其中三分5中0仅靠罚球得到3分
🔥杀神模式！利拉德狂飙6记三分怒砍30分 字母哥25分14篮板
🏀新疆vs江苏前瞻：史密斯pk皮特森 面对5连败江苏 新疆欲止两连败
高效！特雷-杨30+12带队开门红 老鹰奇兵12中11轰28分创新高
🏀NBA战报：特雷-杨30+12 托马斯36分&崔永熙未登场 老鹰破网喜迎开门红
🏀NBA战报：马克西25分 字母哥25+14&利拉德30分 76人109-124雄鹿
🌟火箭跨节4分钟不得分 黄蜂打出10-0成功反超比分
😨老鹰球员丹尼尔斯上篮被克拉克斯顿恶意犯规 后者直接驱逐
🏀上海VS宁波前瞻：沃特斯状态火热冲连胜 拉科塞维奇能否率队逆袭？
🔥今日勇士对阵开拓者首发：库里、库明加、维金斯、追梦、TJD
🌟快船VS太阳首发：哈登单核带队PK布克、比尔和杜兰特
🤕鹈鹕内线赫伯特-琼斯疑似背部受伤 目前已返回替补席
🔥风云突变！魔术第三节初轰出一波12-0直接领先热火10分以上
🤕黄蜂后卫布兰登-米勒臀部受伤 本场比赛不会回归
🤕猛龙后卫奎克利骨盆受伤本场比赛不会回归 米切尔下半场代替首发
🤕Shams直播中表示莱昂纳德的缺阵不按天数计算 他要缺席好几周
🏀NBA半场：字母哥11+8 马克西16分 雄鹿58-47领先76人
🔥状态奇佳！申京出场8分钟即砍下9分11板接近两双的数据
🔥欢迎回来！鲍尔替补登场 时隔1013天再次在常规赛中亮相
🔥新球馆新气象！快船战太阳揭幕战首发：哈登领衔PK杜兰特
🏀辽宁vs山西前瞻：卫冕冠军主场作战冲6连胜 山西状态不俗或制造麻烦
🤨唱对台戏？TMZ曝詹姆斯父子同台前遭车祸起诉并要求二人赔偿
🔥杰伦-约翰逊抗开防守人霸气压哨隔扣克洛尼
🔥欢迎来到NBA！状元里萨谢替补登场便命中一记三分 展示柔和手感
👀老鹰开局2分钟轰13分 此后4分钟一分不得 篮网趁机将分差抹平
🔥微波炉！字母哥上场连续得分并贡献双手暴扣
😎从1打到5！本-西蒙斯本场比赛担任首发中锋执行中圈跳球
🤕没打几分钟又伤了...怀斯曼三分出手后感到腿部不适 已返回更衣室检查
🌟火箭战黄蜂首发：格林PK三球
🤕今日缺席比赛球员汇总：恩比德、乔治、胖虎、乐福等领衔
💪🏻今日篮网与老鹰的比赛：中国球员崔永熙成功跻身大名单
😨这是我认识的活塞？步行者开局4分钟仅得4分 活塞青年军攻防一体轰出一波12-4
华子对布朗尼喷垃圾话内容曝光：小子，你今天回去不用洗澡了
🤕黄蜂新援约什-格林因跟腱伤势缺席与火箭的比赛
🤕名记：锡安-威廉森因生病缺席与公牛的比赛 遭遇车祸的阿尔瓦拉多大概率出战
🔥76人战雄鹿首发出炉：恩比德乔治缺阵 马克西出战
🤕此前宣布不再出战背靠背比赛！Shams：NBA可能会对恩比德展开调查
🐐布克谈外界质疑杜兰特缺少领袖气质：他是有史以来最伟大领袖之一
🐮美媒晒独行侠2022年与2024年揭幕战首发对比：全面升级
